Repository: GBEndo/HoI2Editor
Catalog: HoI2Editor/Forms/UnitEditorForm.*.resx
Languages: ja_jp

# bottomButton.Text
source: Bottom
ja_jp: 末尾へ

# downButton.Text
source: Down
ja_jp: 下へ

# upButton.Text
source: Up
ja_jp: 上へ

# topButton.Text
source: Top
ja_jp: 先頭へ

# removeButton.Text
source: Remove
ja_jp: 削除

# cloneButton.Text
source: Clone
ja_jp: 複製

# newButton.Text
source: New
ja_jp: 新規

# nameColumnHeader.Text
source: Name
ja_jp: 名前

# costColumnHeader.Text
source: Cost
ja_jp: IC

# buildTimeColumnHeader.Text
source: Time
ja_jp: 時間

# manPowerSkillColumnHeader.Text
source: MP
ja_jp: 労働力

# supplyColumnHeader.Text
source: Supply
ja_jp: 物資

# fuelColumnHeader.Text
source: Fuel
ja_jp: 燃料

# eyrLabel.Text
source: Eyr
ja_jp: 統計グループ

# defaultTypeCheckBox.Text
source: Default Type
ja_jp: 標準の生産タイプ

# engineerCheckBox.Text
source: Engineer
ja_jp: 工兵

# cagCheckBox.Text
source: CAG
ja_jp: 空母航空隊

# escortCheckBox.Text
source: Escort Fighter
ja_jp: 護衛戦闘機

# listPrioLabel.Text
source: List Priority
ja_jp: リスト優先度

# upgradeTimeLabel.Text
source: Time
ja_jp: 時間

# upgradeCostLabel.Text
source: Cost
ja_jp: IC

# upgradeTypeLabel.Text
source: Unit Type
ja_jp: ユニット種類

# upgradeRemoveButton.Text
source: Remove
ja_jp: 削除

# upgradeAddButton.Text
source: Add
ja_jp: 追加

# upgradeTypeColumnHeader.Text
source: Unit Type
ja_jp: ユニット種類

# upgradeCostColumnHeader.Text
source: Cost
ja_jp: IC

# upgradeTimeColumnHeader.Text
source: Time
ja_jp: 時間

# upgradeGroupBox.Text
source: Upgrade
ja_jp: 更新

# militaryValueLabel.Text
source: Military Value
ja_jp: 軍事力

# transmuteLabel.Text
source: Transmute Unit
ja_jp: 代替ユニット

# spriteTypeLabel.Text
source: Sprite Type
ja_jp: スプライト種類

# realUnitTypeLabel.Text
source: Real Unit Type
ja_jp: 実ユニット種類

# productableCheckBox.Text
source: Initial Productable
ja_jp: 初期生産可能

# gfxPrioLabel.Text
source: Graphics Priority
ja_jp: 画像優先度

# detachableCheckBox.Text
source: Detachable
ja_jp: 着脱可能

# maxAllowedBrigadesLabel.Text
source: Max Allowed Brigades
ja_jp: 最大付属旅団数

# branchLabel.Text
source: Branch
ja_jp: 兵科

# classShortDescLabel.Text
source: Short Desc
ja_jp: 短縮説明

# classDescLabel.Text
source: Description
ja_jp: 説明

# classShortNameLabel.Text
source: Short Name
ja_jp: 短縮名

# classNameLabel.Text
source: Name
ja_jp: 名前

# classTabPage.Text
source: Unit Class
ja_jp: ユニットクラス

# equipmentDownButton.Text
source: Down
ja_jp: 下へ

# equipmentUpButton.Text
source: Up
ja_jp: 上へ

# quantityLabel.Text
source: Quantity
ja_jp: 量

# resourceLabel.Text
source: Resource
ja_jp: 資源

# equipmentRemoveButton.Text
source: Remove
ja_jp: 削除

# equipmentAddButton.Text
source: Add
ja_jp: 追加

# resourceColumnHeader.Text
source: Resource
ja_jp: 資源

# quantityColumnHeader.Text
source: Quantity
ja_jp: 量

# equipmentGroupBox.Text
source: Equipment
ja_jp: 装備

# reinforceCostLabel.Text
source: Reinforce Cost
ja_jp: 補充コスト

# costLabel.Text
source: Build Cost
ja_jp: 必要IC

# buildTimeLabel.Text
source: Build Time
ja_jp: 必要時間

# reinforceTimeLabel.Text
source: Reinforce Time
ja_jp: 補充時間

# manPowerLabel.Text
source: Manpower
ja_jp: 労働力

# upgradeTimeFactorLabel.Text
source: Upgrade Time
ja_jp: 改良時間

# upgradeCostFactorLabel.Text
source: Upgrade Cost
ja_jp: 改良コスト

# productionGroupBox.Text
source: Production Status
ja_jp: 生産ステータス

# speedCapAaLabel.Text
source: AA Cap
ja_jp: 対空

# maxSpeedLabel.Text
source: Max Speed
ja_jp: 最大速度

# speedCapAtLabel.Text
source: AT Cap
ja_jp: 対戦車

# speedCapEngLabel.Text
source: Eng. Cap
ja_jp: 工兵

# speedCapAllLabel.Text
source: Speed Cap
ja_jp: 速度キャップ

# speedCapArtLabel.Text
source: Art. Cap
ja_jp: 砲兵

# speedGroupBox.Text
source: Speed Status
ja_jp: 速度ステータス

# artilleryBombardmentLabel.Text
source: Art. Bomb.
ja_jp: 砲撃能力

# visibilityLabel.Text
source: Visibility
ja_jp: 視認性

# noFuelCombatModLabel.Text
source: No Fuel Mod.
ja_jp: 燃料切れ補正

# airDetectionCapabilityLabel.Text
source: Air Detection
ja_jp: 対空索敵力

# subDetectionCapabilityLabel.Text
source: Sub Detection
ja_jp: 対潜索敵力

# surfaceDetectionCapabilityLabel.Text
source: Surf. Detection
ja_jp: 対地索敵力

# distanceLabel.Text
source: Distance
ja_jp: 射程

# strategicAttackLabel.Text
source: Strategic Attack
ja_jp: 戦略爆撃攻撃力

# navalAttackLabel.Text
source: Naval Attack
ja_jp: 空対艦攻撃力

# airAttackLabel.Text
source: Air Attack
ja_jp: 対空攻撃力

# shoreBombardmentLabel.Text
source: Shore Bomb.
ja_jp: 沿岸砲撃能力

# convoyAttackLabel.Text
source: Convoy Attack
ja_jp: 船団攻撃力

# subAttackLabel.Text
source: Sub. Attack
ja_jp: 対潜攻撃力

# seaAttackLabel.Text
source: Sea Attack
ja_jp: 艦対艦攻撃力

# hardAttackLabel.Text
source: Hard Attack
ja_jp: 対甲攻撃力

# softAttackLabel.Text
source: Soft Attack
ja_jp: 対人攻撃力

# softnessLabel.Text
source: Softness
ja_jp: 脆弱性

# toughnessLabel.Text
source: Toughness
ja_jp: 耐久力

# surfaceDefenceLabel.Text
source: Surf. Defence
ja_jp: 対地防御力

# airDefenceLabel.Text
source: Air Defence
ja_jp: 対空防御力

# seaDefenceLabel.Text
source: Sea Defence
ja_jp: 対艦防御力

# defensivenessLabel.Text
source: Defensiveness
ja_jp: 防御力

# battleGroupBox.Text
source: Battle Status
ja_jp: 戦闘ステータス

# rangeLabel.Text
source: Range
ja_jp: 航続距離

# transportWeightLabel.Text
source: Trans. Weight
ja_jp: 輸送負荷

# transportCapabilityLabel.Text
source: Trans. Cap.
ja_jp: 輸送能力

# maxOilStockLabel.Text
source: Max Fuel
ja_jp: 最大燃料

# maxSupplyStockLabel.Text
source: Max Supply
ja_jp: 最大物資

# fuelConsumptionLabel.Text
source: Fuel Cons.
ja_jp: 消費燃料

# supplyConsumptionLabel.Text
source: Supply Cons.
ja_jp: 消費物資

# suppressionLabel.Text
source: Suppression
ja_jp: 制圧力

# moraleLabel.Text
source: Morale
ja_jp: 士気

# defaultOrganisationLabel.Text
source: Organisation
ja_jp: 組織率

# basicGroupBox.Text
source: Basic Status
ja_jp: 基本ステータス

# modelTabPage.Text
source: Unit Model
ja_jp: ユニットモデル

# closeButton.Text
source: Close
ja_jp: 閉じる

# saveButton.Text
source: Save
ja_jp: 保存

# reloadButton.Text
source: Reload
ja_jp: 再読み込み

# $this.Text
source: Unit Model Editor
ja_jp: ユニットモデルエディタ
